INITIAL D
T'es malade de conduire comme ga!
Hé, tu m'entends ?
Tiens bon !
Ca va alter...
Désolé,
j'aurais do faire plus attention.
Je suis vraiment navré...
Courage, j'appelle une ambulance
tout de suite.
EPISODE 3 :
LE SPECIALISTE DE LA DESCENTE
M. Iketani a eu un accident ?
Quand ga ?
Hier soir, il a heurté
une glissiére au mont Akina.
- II est blessé ?
- Merci!
Oui, mais ce n'est pas grave.
Un petit choc é la nuque...
En revanche,
son moral a pris un sacré coup.
Sa voiture a bien mange',
elle aussi.
Comment vous allez faire
pour samedi ?
C'est mal barre'...
On cloit malgré tout
trouver un remplagant.
Bienvenue...
M. Iketani !
Vous pouvez marcher ?
On se débrouille.
Alors, ma voiture ?
Elle est en stand-by é I'atelier.
On attend les piéces détachées.
TOFU FUJIWARA
Bonjour.
Du tofu frit, s'i| vous p|a?t.
Voilà!
♪ arrive.
- Tu as eu un accident ?
- Oui...
Et la course ?
Comment tu vas faire ?
Justement,
j'ai un service a': vous demander.
- Un service ?
- Oui.
Pourriez-vous courir é ma place ?
S'i| vous plait, M. Fujiwara!
A'|'e ! Mon cou...
Claque pas ici...
Vous comprenez ce que
peut ressentir un street racer...
On ne peut pas perdre chez nous!
Si un vieux comme moi
se pointait maintenant,
ce serait déplacé.
♪ ai fait mes armes
sur les routes d'Akina.
Ces types, les Red Suns,
se moquent des racers d'Akina.
Ca me rend dingue!
Je veux leur montrer
qu'on a de bons pilotes par ici!
M. Fujiwara,
vous pouvez le faire!
D'ai||eurs, vous avez battu
les fréres Takahashi!
Je vous en prie, M. Fujiwara!
Quoi ? On est fermés!
Sois pas vache.
Fais-moi le plein de super.
Prétentieux.
Du super pour ta 86 ?
C'est toi, Yfiichi,
qui as raconté tous ces truce
é ce jeune, lé, cet Iketani ?
Oui. Mais je n'ai fait
que lui dire la vérité.
“Yaunsoud?
II est revenu,
avec cles bandages et un plétre.
II m'a demandé de le remplacer.
♪ aime bien
les gars dans son genre.
Si tu I'aimes bien,
tu pourrais router é sa place.
Iketani est un bon gars.
Hors de question.
Un adulte se méle pas
d'une affaire de gamins.
C'est pas mon style.
Rien ne t'empéche
de leur envoyer un autre "gamin".
Tu parles de Takumi ?
Oui. II se débrouille
plut6t bien, non ?
II a encore du chemin é faire.
Mais je pense qu'i| peut battre
n'importe qui sur la descente d'Akina.
Sauf moi, bien entendu...
Ton ego ressort, tiens!
II est tétu,
je me demande de qui il tient ga.
II n'acceptera pas
si on lui demande simplement.
En réparation
pour ce qui est arrivé au jeune Iketani,
je vais voir ce que je peux faire.
Tu n'as pas intéét é te défiler!
Je déteste les poseurs de lapins.
Et /es fumeurs, aussi...
♪ aurais besoin de la voiture,
dimanche prochain.
Dimanche ?
Ca va pas étre possible.
Pourquoi ?
♪ irai livrer le tofu le matin.
Ce n'est pas le probléme.
♪ ai une réunion cles commergants.
C'est pas possible !
Pas ce jour-lé!
♪ en ai absolument besoin.
Y a une nana lé-dessous ?
Ca te regarde pas...
Allez, préte-moi
ce vieux tas de ferraille...
Permission ou pas,
je la prends.
Et tu feras comment sans la clé ?
Je vais la garder autour du co...
T'abuses, sérieux!
Si tu insistes,
je peux y réfléchir.
C'est vrai ?
Mais é une condition.
Laquelle ?
Samedi soir, écrase le gamin
qui se dit le plus rapide d'Akagi.
En descente au mont Akina.
C'est quoi, ce chantage ?
Si tu acceptes,
la voiture est é toi.
Et en plus, avec le plein!
Le plein d'essence ?
Un plein d'essence...
Cette condition me plait bien.
Vu que je suis fauché.
Tu décides quoi ?
♪ ai besoin d'un peu de temps.
D'accord, autant que tu veux.
TAKAHASHI
C'est moi...
Keisuke, tu tombes bien.
♪ ai une question pour toi.
Vas-y, pose...
La 86 que tu as vue é Akina,
tu pourrais expliquer sa rapidité ?
Epargne-moi ga, tu veux ?
C'est pas ma spécialité,
c'est la tienne.
Comme je dis toujours,
le plus important, c'est la réflexion.
II te suffit de suivre un type en battle
pour comprendre ce qu'i| fait,
ses habitudes et ses défauts,
jusqu'au comportement de sa voiture.
Ta capacité d'ana|yse
est surhumaine!
Toi, tu routes é I'instinct
et tu me vaux.
Et pour moi,
c'est ga qui est surhumain.
Ta conduite plus ma théorie
feraient de toi le conducteur idéal.
II connaissait la route
et j'ai manqué de prudence.
II m'a humilié comme jamais!
Cette 86 a un monstre
sous le capot!
Un monstre...
II attise ma curiosité.
Demain, je viendrai aussi
é la rencontre.
Takumi!
Qay est, desk samedH!
Cool... Et alors ?
Comment ga, "et alors" ?
T'as oublié la course
contre les Red Suns d'Akagi!
Tu m'as promis
qu'on trait avec ta 86.
Ca tombe bien que t'en parles,
parce que c'est un peu compliqué...
Allons bon...
♪ espére que tu nous couves pas
quelque chose...
Mais non, du tout.
Seulement...
Je me fiche de savoir ce qu'il y a.
Débrouille-toi!
♪ ai compté chaque jour
qui m'a séparé
de cet instant magique!
♪ ai cru comprendre...
Bonjour!
Du tofu frit!
Tiens, encore toi!
T'es une vraie téte de mule.
M. Fujiwara, s'il vous plaTt !
Pour ce soir...
1e serai peut-étre Ea.
II est possible que je sois lé...
Ce soir, au mont Akina.
C'est vrai ?
Mon cou...
Tu fen sors '2?
Vous venez vraiment ?
♪ ai dit que c'était possible.
Pour |'instant, c'est 50-50.
Le rendez-vous est é ?
Ca commence é 20 h,
mais le contre-la-montre est é 22 h.
22 heures...
Si é 22 heures, vous ne voyez pas
ma 86 arriver, oubliez...
Débrouillez-vous seuls.
On vous attendra, M. Fujiwara!
Je suis sfir que vous viendrez!
Ce n'est pas sfir.
♪ ai dit 50-50.
Non, vous avez déjé
pris votre décision.
Nous vous attendrons!
Rendez-vous
au sommet du mont Akina,
é 22 h, M. Fujiwara!
Ce gamin
a touché Ia corde sensible.
Si Takumi refuse,
je prends sa place ?
Voila' queje me /aisse empo/ter.
Tu as regu une bonne nouvelle ?
Tu n'es pas comme d'habitude.
Tu trouves ?
Je suis différente ?
Tu es beaucoup plus gaie.
Demain, je vais é la mer
avec quelqu'un.
Je suis si impatiente!
Ce quelqu'un, c'est un gargon ?
Mais non !
C'est une amie, bien sfir!
Tu veux qu'on passe
dans un magasin ?
Je t'offre un maillot de bain...
C'est gentil, mais j'en ai déjé
acheté un, ga suffit.
♪ aimerais bien te voir
en maillot de bain.
C'est bizarre, papa.
Tu as déjé vu tout le reste.
Quel coquin tu fais!
II fait beau, demain ?
C'est idiot comme question!
Le soleil plombe tout le Japon.
T'as un plan ?
Je vais é la mer.
Abma?
Et depuis quand ?
Je suis jaloux !
Moi aussi, je veux y alter!
Attends...
Me dis pas
que t'y vas avec une fille!
Bah...
C'est qui ? Je la connais ?
Elle est jolie ? Elle a de gros seine ?
P|ut6t mignonne, oui.
Je sais...
C'est Natsuki Mogi...
Ouais...
Salaud, tu fais ga dans mon dos.
Excuse, ga s'est fait subitement.
♪ ai pas pu te prévenir.
La prochaine fois...
Reprends-toi...
Comment on fait pour le battle ?
Les Red Suns gagnent toujours
les défis qu'i|s lancent.
Attendons de voir avant d'agir.
Akina va sfirement perdre.
Les meilleurs de Gunma
ne sont pas les Red Suns,
mais nous,
les Night Kids de My6gi!
Takeshi, faut y alter.
OK, desk partL.
Cette voiture est née pour la course.
La R-32 est un vrai par-sang .1
Elle ne peut s'incliner
face aux Rotary ringards!
Quelle foule !
Ce soir, c'est festival...
L'équipe d'Iketani affronte
I'équipe la plus rapide d'Akagi.
Normal que tout le monde en parle.
Qui va I'emporter ?
Si Takumi pilote Ia 86 de Bunta,
il ne perdra pas.
Enfin un peu d'animation par ici.
(ja me plak!
C'est fou, ce monde!
Je n'ai jamais vu
un public si nombreux ici!
Les Red Suns ont rameuté les gens
pour montrer leur talent é tous.
Du coup,
si on perd, ce sera la honte.
Autre chose...
Cette histoire avec la 86,
c'est vrai, Iketani ?
Oui.
Perso, j'ai du mal
é croire ces rumeurs.
La FD-3S de Keisuke Takahashi
serait légére et préparée pour les cols.
Mais il para?trait qu'e||e fait
au moins dans les 350 chevaux.
Elle est trop puissante!
Méme en descente,
une 86 ne sera pas de tattle!
Iketam,
ta téte n'a pas cugné trap fort ?
Ce n'est pas n'importe quelle 86.
D'aprés Keisuke Takahashi,
on dirait une Trueno normale,
mais sous le capot,
elle a un moteur de fou.
Faites-moi confiance.
Elle va venir!
Et si c'est pas le cas ?
II y a beaucoup de monde.
Les Speedstars ne passeront pas
pour cles dégonflés.
A ce moment...
Ouais ?
Kenji, faudra tout donner
pour la team!
T'es pas sérieux!
Des voitures arrivent.
C'est le son cles Rotary!
Les Red Suns!
Les Red Suns se raménent!
Les voilé enfin.
Les fréres Takahashi
sont hyper populaires.
Leur pére dirige un grand h6pita|
é Takasaki.
Impossible de battre les riches!
Leur talent s'est forgé
avec la quantité d'essence utilisée
et tous les pneus usés.
SOMMET DU MONT
Mais il fout quoi, Takumi ?
La course va commencer!
Je lui ai répété, pourtant !
Takumi, t'es vraiment qu'un abruti!
T'es plus mon pote!
Putain, mon pied!
Je peux plus attendre,
j'y vais en scooter!
Le contre-la-montre
commencera é 22 h.
II est tard, il y a peu de trafic,
ga facilite la course.
Reliés par radio, on chronométre
au départ et é |'arrivée.
Pour router é fond |'esprit libre,
dans les virages aveugles,
on a placé cles gars
qui envoient un signal lumineux
si des voitures se montrent.
Malin...
Ils sont expérimentés.
Ils font cles contre-la-montre
partout.
Vous savez tout.
Jusqu'é 22 h,
on route librement,
histoire de contenter le public.
Toujours pas de 86 é I'horizon.
Que manigancent-ils ?
Ils comptent la cacher
jusqu'au dernier moment ?
Alors ? Tu as décidé d'y alter ?
Franchement, ga me saoule...
Tu n'as pas confiance en toi ?
Méme sans forcer, tu peux gagner.
Regardez ! Voilà la FD-3S
de Keisuke Takahashi!
Quelle vitesse
en entrée de virage!
Ry6suke Takahashi le suit!
C'est chaud, on se casse!
Pas de doute,
c'est Ry6suke Takahashi.
Ce type a du skill!
Incroyable!
Ils ne se touchent pas!
C'est leur célébre Parallel drift!
Le mérite revient
é celui qui est derriére.
II do it gérer vitesse et trajectoire
tout en driftant.
Malls" cbstjuste
de la poudre aux yeux.
C 'est pas avec ga
qu 'on fait de bans chronos!
Tu te fais désirer,
fantéme d'Akina!
C'est toi que je veux!
Je t'attends, 86!
RUE COMMERQANTE GREEN
Pas de gobelet, ce soir ?
Pas besoin,
il n'y a pas de tofu é Parriére.
Ce n'est pas une livraison,
amuse-toi bien.
N'oublie pas I'essence.
Mais non, t'en fais pas.
— Bon, j'y vais.
— Ca marche.
I 'invite' dujour,
celui qui nous ravit
par sa conduite agressive, Ryésu...
Passe-moi ga I!
Raméne-toi, fantéme d'Akina!
Tu flippes alors tu te défiles ?
Vous pensez vaincre, cette fois ?
Ta gueule, toi !
Evidemment!
Je vais Iui mettre une misére!
Dans /e prochain Initial D,
la course démarre enfin!
Qui remportera Ie battle de fou
opposant Ia 86 et Ia FD ?
Don't miss it!
EPISODE 4 :
QUE LE BATTLE COMMENCE!